hoy mucha gente vuelva a ver tres cinco
es que es la antítesis es una forma de
entretener pero opuesta totalmente
opuesta o sea porque esa es la idea
sabes Entonces al final A qué hora
empieza verdad A qué hora empieza mañana
a las 5 menos cuarto en punto igual el
canijo ahí tenemos un conflicto voy a
tener que cambiar Yo hasta qué hora es
acaba a las 7 2 horas y cuarto ahora
estaba yo pensando en cambiar el horario
del entrenamiento para ponerme en el
canijo a las 7 y Bueno pues nada Marina
muchísima suerte yo si no lo veo en el
propio directo como tal lo estaré viendo
en diferido los clips y demás porque
aparte es que tengo que ver